Comentarios prof lecuanda

Ser consientes en las cuestiones del modelo 

Fondo:
- encuentra omisión relevante en la revisión de literatura. Bien que se hable de Bernoulli y Von Neuman. Hay un brinco muy fuerte a los papers de las loterías. Hace falta algo en medio, eslabón que hace falta Arrow y  Prat (leer trabajo) analizar funciones de utilidad - aversión al riesgo ara, Ada. Agregar después de la parte de Von Nueman. Pags 10-11 se da un brinco muy fuerte. Coeficiente de Arrow-prat grado de aversión al riesgo y como cambian su aversión respecto a su nivel de ingreso.

- bien los papers elegidos

- parte 2 (marco teorico) agregar los tipos de funciones de utilidad que sugieren arrow Prat. Funciones de tipo dara cara y iara. Explicar estas funciones que nos dicen dará mas ingreso menor aversión al riesgo. Mas dinero acepto mas riesgo. Después de 2.1 pero antes de 2.2


- omision2: estimación del modelo. Pequeña inconsistencia en lo que estamos probando porque al final de cuentas los datos son para niveles estatales. Esta el supuesto de que individuos de la misma entidad tienen el mismo comportamiento (bastante fuerte). No le encanta la medición con el pie per capita sin embargo se lee que se está leyendo sobre individuos cuando no. Se esta hablando del pib per capita, es a nivel estatal. Estimación a nivel entidades federativas. 

- pio como ingreso, pib promedio y pib per capita. Esta redactado como si fuera a nivel individual pero no es así. 
- para la oficina virtual como se obtiene el ingreso. Hay sesgo detrás dado, no corresponde a lo que queremos. Que nivel de ingreso tuvieron las personas que compraron vía virtual.

- manejo de la información no esta tan claro, explicar cuantos años. Tratamiento de precios (2015 a 2020). Ver cuanto ha incrementado los precios de esos boletos ver cuanto es el cambio porcentual de los cambios en los precios. Utilizar un tipo indice??. Plasmar que se esta haciendo

- Poner ventanas temporales!!

- Corregir párrafo dos de la pagina 32. Mal que decir que mty es la que mas vende y que el ingreso sea mas alto. Puede que la correlación sea otra. En mty hay mas canales de venta, edomex tiene un peso mas relevante. Párrafo muuuuy peligroso. Evitarlo.

- aqui es donde hay variación de tipo pib per capita pib promedio figura 3.3  ser consistentes en que pib voy a estar utilizando. 

Correlaciones!!! 

- supuesto bastante fuerte epsilon N(0,1). Cuidar un poco más la notación b1 y b2 tiene la misma notación en los modelos 3.1 y 3.2. Para evitar confusión usar otra letra. Distinguirlos del modelo 3.1 de los del modelo 3.2

- distinguir con variable con variable dicotomica donde exista un campus tec, % de alumnos en educación superior en los estados. Incorporar variables porque hay un bajo nivel de ajuste. Recomendación: dicotomícas de entidad federativa o de años para mejorar el ajuste.

- explicación de los cuadros esta en la sección de resultados, la parte de los valores esperados hay que interpretarlo si se está escribiendo.

- las betas2 son un cero, checar esto. Lo que esta pasando es que estamos considerando individuos neutrales al riesgo (eso es que la relación de la beta sea 0). Los individuos no son adversos al riesgo, se explica al tipo de sorteo que son. Por qué los compran si el valor esperado es menor al precio. Los compran debido al sentido altruista del sorteo

- cuadro 4.7 se vuelve a utilizar el cambio en el pib y no en el pib per capita. Homogeneizar sólo 1 tipo de pib. Usar intervalos de confianza.

- apéndice A: esperaba los estadísticos de validación del modelo, reportarlos White durbin whatson etc.

Forma:

- paginas en blanco de la pagina 27, quitarlas! Las de capitulo xx

- las tablas de los represores pareciera que no son comparables