{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww16160\viewh13200\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Comentarios prof lecuanda\
\
Ser consientes en las cuestiones del modelo \
\
Fondo:\
- encuentra omisi\'f3n relevante en la revisi\'f3n de literatura. Bien que se hable de Bernoulli y Von Neuman. Hay un brinco muy fuerte a los papers de las loter\'edas. Hace falta algo en medio, eslab\'f3n que hace falta Arrow y  Prat (leer trabajo) analizar funciones de utilidad - aversi\'f3n al riesgo ara, Ada. Agregar despu\'e9s de la parte de Von Nueman. Pags 10-11 se da un brinco muy fuerte. Coeficiente de Arrow-prat grado de aversi\'f3n al riesgo y como cambian su aversi\'f3n respecto a su nivel de ingreso.\
\
- bien los papers elegidos\
\
- parte 2 (marco teorico) agregar los tipos de funciones de utilidad que sugieren arrow Prat. Funciones de tipo dara cara y iara. Explicar estas funciones que nos dicen dar\'e1 mas ingreso menor aversi\'f3n al riesgo. Mas dinero acepto mas riesgo. Despu\'e9s de 2.1 pero antes de 2.2\
\
\
- omision2: estimaci\'f3n del modelo. Peque\'f1a inconsistencia en lo que estamos probando porque al final de cuentas los datos son para niveles estatales. Esta el supuesto de que individuos de la misma entidad tienen el mismo comportamiento (bastante fuerte). No le encanta la medici\'f3n con el pie per capita sin embargo se lee que se est\'e1 leyendo sobre individuos cuando no. Se esta hablando del pib per capita, es a nivel estatal. Estimaci\'f3n a nivel entidades federativas. \
\
- pio como ingreso, pib promedio y pib per capita. Esta redactado como si fuera a nivel individual pero no es as\'ed. \
- para la oficina virtual como se obtiene el ingreso. Hay sesgo detr\'e1s dado, no corresponde a lo que queremos. Que nivel de ingreso tuvieron las personas que compraron v\'eda virtual.\
\
- manejo de la informaci\'f3n no esta tan claro, explicar cuantos a\'f1os. Tratamiento de precios (2015 a 2020). Ver cuanto ha incrementado los precios de esos boletos ver cuanto es el cambio porcentual de los cambios en los precios. Utilizar un tipo indice??. Plasmar que se esta haciendo\
\
- Poner ventanas temporales!!\
\
- Corregir p\'e1rrafo dos de la pagina 32. Mal que decir que mty es la que mas vende y que el ingreso sea mas alto. Puede que la correlaci\'f3n sea otra. En mty hay mas canales de venta, edomex tiene un peso mas relevante. P\'e1rrafo muuuuy peligroso. Evitarlo.\
\
- aqui es donde hay variaci\'f3n de tipo pib per capita pib promedio figura 3.3  ser consistentes en que pib voy a estar utilizando. \
\
Correlaciones!!! \
\
- supuesto bastante fuerte epsilon N(0,1). Cuidar un poco m\'e1s la notaci\'f3n b1 y b2 tiene la misma notaci\'f3n en los modelos 3.1 y 3.2. Para evitar confusi\'f3n usar otra letra. Distinguirlos del modelo 3.1 de los del modelo 3.2\
\
- distinguir con variable con variable dicotomica donde exista un campus tec, % de alumnos en educaci\'f3n superior en los estados. Incorporar variables porque hay un bajo nivel de ajuste. Recomendaci\'f3n: dicotom\'edcas de entidad federativa o de a\'f1os para mejorar el ajuste.\
\
- explicaci\'f3n de los cuadros esta en la secci\'f3n de resultados, la parte de los valores esperados hay que interpretarlo si se est\'e1 escribiendo.\
\
- las betas2 son un cero, checar esto. Lo que esta pasando es que estamos considerando individuos neutrales al riesgo (eso es que la relaci\'f3n de la beta sea 0). Los individuos no son adversos al riesgo, se explica al tipo de sorteo que son. Por qu\'e9 los compran si el valor esperado es menor al precio. Los compran debido al sentido altruista del sorteo\
\
- cuadro 4.7 se vuelve a utilizar el cambio en el pib y no en el pib per capita. Homogeneizar s\'f3lo 1 tipo de pib. Usar intervalos de confianza.\
\
- ap\'e9ndice A: esperaba los estad\'edsticos de validaci\'f3n del modelo, reportarlos White durbin whatson etc.\
\
Forma:\
\
- paginas en blanco de la pagina 27, quitarlas! Las de capitulo xx\
\
- las tablas de los represores pareciera que no son comparables}